Ссылка на опрос: https://forms.gle/49t74hXsnVKnFyzR7

Актуальность темы:
Множество человек опаздывают на работу или в школу и т.
д.

Проблема:
Многие будильники просто выключаются одним нажатием и человек дальше засыпает, то есть будильник не может разбудить человека и выполнить свою функцию

Сколько этой темой занимаются:
Первый будильник был создан в 1787 году и за все время чель будильника нисколь не изменилась

Практическое назначение:
Наша цель создать интерактивный будильник который будет заставлять человека встать с кровати.

Цель:
Реализовать готовый продукт

Задачи 
1. Спланировать внутреннее устройство будильника
2. Определить нужный размер устройства
3. Собрать тестовый макет
4. Спроектировать подвеску и внешний вид устройства
5. Собрать готовый рабочий продукт.


Планируемый результат:
Вывести готовый продукт

Актуальность темы. Пик мозговой активности и деятельности человека в целом приходится на утренние часы. Есть люди, которые без проблем встают. Но иногда каждый из нас сталкивается с непреодолимым желанием поспать подольше. Чтобы все успеть, необходимо вовремя проснуться. В этом помогают специальные устройства. 


Проблема того, что будильники закатываются под кровать и у них разряжаются батарейки остаётся по прежнему актуальной. 
Несмотря на то, что изучением и созданием такого будильника занимаются с 2004 года, ещё не полностью доработана структура будильника и не учтены человеческие факторы.


На основании изложенного мы сформулировали цель работы – сделать данный будильник более качественным и учесть все недостатки. Для достижения цели были поставлены следующие задачи: 
1. Спланировать внутреннее устройство будильника
2. Определить нужный размер устройства
3. Собрать тестовый макет
4. Спроектировать подвеску и внешний вид устройства
5. Собрать готовый рабочий продукт.
 
 
 
Рабочая гипотеза:

# qwerty3
qwerty
